(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
The two are not related by blood
Keduanya tidak mempunyai hubungan darah
Of course…
Tentu saja…
You are still the one
Kamu tetaplah satu-satunya
Foolishly unable to recognize his son's father
Bodohnya tidak bisa mengenali ayah anaknya
You know the size is right without wearing it
Anda tahu ukurannya pas tanpa memakainya
After all, it's my son's pajamas
Lagipula, itu piyama anakku
(Paris Salon)
(Salon Paris)
(final episode)
(episode terakhir)
The guests have all left
Semua tamu sudah pergi
Let's go
Ayo pergi
I haven’t danced in a long time. Do you want to dance?
Aku sudah lama tidak menari. Apakah kamu ingin menari?
Your ex-husband was alive
Mantan suamimu masih hidup
Do you love you well?
Apakah kamu mencintaimu dengan baik?
Why do you suddenly bring up things from the past?
Mengapa Anda tiba-tiba mengungkit hal-hal dari masa lalu?
He's not a gentle and considerate kind of man
Dia bukan tipe pria yang lembut dan penuh perhatian
The elders are also eager to promote marriages.
Para tetua juga bersemangat untuk mempromosikan pernikahan.
I don't have those feelings for him
Aku tidak punya perasaan itu padanya
You're the only man I've ever truly loved
Kamu satu-satunya pria yang benar-benar aku cintai
why
mengapa
Is it because I have a high position?
Apakah karena saya mempunyai kedudukan yang tinggi?
Didn't you have a high position before?
Bukankah Anda pernah mempunyai posisi tinggi sebelumnya?
You were...
kamu tadi...
Really rustic and poor
Benar-benar pedesaan dan miskin
Yes
Ya
Other female college students Don't even look at me
Mahasiswa perempuan lainnya Jangan lihat aku
Everything about you is attractive to me
Segala sesuatu tentangmu menarik bagiku
That's when I found out
Saat itulah saya mengetahuinya
so called love...
yang disebut cinta...
It’s not that I think that person is cute
Bukannya menurutku orang itu manis
But when looking at him...
Tapi saat melihatnya...
Heart full of love
Hati penuh cinta
Isn't it the same for you?
Bukankah itu sama bagimu?
Facing flaws
Menghadapi kekurangan
Imperfect me
Aku tidak sempurna
Still cherish and like me
Masih menghargai dan menyukaiku
I'm always grateful
Saya selalu bersyukur
Me too
Saya juga
But…
Tapi…
You're a little weird today
Kamu sedikit aneh hari ini
Feeling a little distant
Merasa agak jauh
And a little sensitive
Dan sedikit sensitif
I want to ask you something
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu
What's going on
Apa yang terjadi?
everyone has a secret
setiap orang punya rahasia
Can't tell the people closest to me
Tidak bisa menceritakannya pada orang-orang terdekatku
The kind of secrets that might hurt each other if you tell them
Jenis rahasia yang mungkin akan menyakiti satu sama lain jika Anda menceritakannya
Do you have that kind of secret?
Apakah Anda punya rahasia seperti itu?
No
Tidak
That's good
Itu bagus
But even if...
Tetapi bahkan jika...
Do you really have a secret like that?
Apakah kamu benar-benar punya rahasia seperti itu?
If it's something that will hurt me
Jika itu adalah sesuatu yang akan menyakitiku
I hope you don't tell anyone Keep that thing in your heart forever
Saya harap Anda tidak memberi tahu siapa pun Simpanlah hal itu dalam hatimu selamanya
It's not easy for us to renew our relationship
Tidak mudah bagi kami untuk memperbarui hubungan kami
I don't want to lose you again
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi
That won't happen
Itu tidak akan terjadi
Because you are my first
Karena kamulah yang pertama bagiku
He is also the last man to love deeply
Dia juga orang terakhir yang sangat mencintai
thank you
terima kasih
And…
Dan…
I have one more thing to tell you
Ada satu hal lagi yang ingin kukatakan padamu
Prosecutor Choi Cheol-woong
Jaksa Choi Cheol-woong
Not your biological son
Bukan anak kandungmu
for our family
untuk keluarga kami
Please be loyal until the end
Harap setia sampai akhir
That guy is really crazy
Orang itu benar-benar gila
Hey, should we call the police and arrest him?
Hei, haruskah kita menelepon polisi dan menangkapnya?
Please don't say stupid things
Tolong jangan mengatakan hal-hal bodoh
If Huang Zhongcheng wants to cover the sky with one hand, It's so easy
Jika Huang Zhongcheng ingin menutupi langit dengan satu tangan, Ini sangat mudah
What's urgent now It’s to protect Douxue’s safety
Apa yang mendesak sekarang Ini untuk melindungi keselamatan Douxue
They will definitely be on Wu Wanxu Find the bug
Mereka pasti ada di Wu Wanxu Temukan bugnya
This is a top secret
Ini adalah rahasia besar
Employees are asked to keep their mouths shut
Karyawan diminta tutup mulut
We found a bug on him
Kami menemukan bug pada dirinya
It's made in Japan
Itu dibuat di Jepang
Can receive radio waves Record sounds within 200 meters
Dapat menerima gelombang radio Rekam suara dalam jarak 200 meter
Recording
Rekaman
I heard that after Lee Doo-hak returned to Korea,
Saya mendengarnya setelah Lee Doo-hak kembali ke Korea,
I've been looking for Lee Yongdeok
Saya telah mencari Lee Yongdeok
what
apa
He seems to be doubting...
Dia sepertinya ragu...
Someone instigated him to kill
Seseorang menghasutnya untuk membunuh
minister
menteri
I heard that Team Leader Wu died
Saya mendengar bahwa Ketua Tim Wu meninggal
is that true
apakah itu benar
Yes
Ya
He seems to have some relationship with Li Douxue
Dia sepertinya punya hubungan dengan Li Douxue
Immediately publicly arrest Li Douxue
Segera tangkap Li Douxue di depan umum
Mobilize all human resources
Memobilisasi seluruh sumber daya manusia
Cooperate with the prosecutor to arrest him
Bekerja sama dengan jaksa untuk menangkapnya
If he resists, you can shoot him on the spot.
Jika dia menolak, Anda bisa menembaknya di tempat.
If you find any information, bring it to me immediately
Jika Anda menemukan informasi apa pun, segera berikan kepada saya
And…
Dan…
Monitor all media
Pantau semua media
Don't let them publish company news
Jangan biarkan mereka mempublikasikan berita perusahaan
Be quick
Cepatlah
Shoot?
Tembak?
Why don't you start taking action soon?
Mengapa Anda tidak segera mengambil tindakan?
The Ministry of National Security Planning stated
Kementerian Perencanaan Keamanan Nasional menyatakan
Lee Doo-hak, who was attracted by the Central Federation of Korea in Japan
Lee Doo-hak, yang tertarik dengan Federasi Pusat Korea di Jepang
Changed identity to Lee Hyung-guo, an overseas Chinese in Japan
Mengubah identitas menjadi Lee Hyung-guo, seorang Tionghoa perantauan di Jepang
Sneaking into the country for espionage
Menyelinap ke negara itu untuk spionase
It is reported that this case is closely related to him
Kasus ini dikabarkan lekat dengan dirinya
And Li Douxue
Dan Li Douxue
Very knowledgeable about domestic geographical information
Sangat berpengetahuan tentang informasi geografis domestik
In order to prevent him from being on the run for a long time what spy
Untuk mencegahnya menjadi buron dalam waktu lama mata-mata apa
The police decided to publicly arrest Damn guys
Polisi memutuskan untuk menangkapnya di depan umum Sialan teman-teman
It seems it's not safe here either
Sepertinya di sini juga tidak aman
we are surrounded
kita dikelilingi
May I ask who it is?
Bolehkah saya bertanya siapa orangnya?
It's me Dingchen
Ini aku Dingchen
Dingchen
Dingchen
sister-in-law
saudara ipar perempuan
Douxue gives it to you
Douxue memberikannya padamu
have you seen the news
pernahkah kamu melihat beritanya
The police want to catch you There are inspections everywhere in the city
Polisi ingin menangkapmu Ada inspeksi di mana-mana di kota
why do they do this to you
kenapa mereka melakukan ini padamu
Why do you say you are a spy?
Kenapa kamu bilang kamu mata-mata?
Your situation is also very dangerous
Situasi Anda juga sangat berbahaya
I'll explain it to you later
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti
Are they all here?
Apakah mereka semua ada di sini?
It would be dangerous for everyone to be together
Akan berbahaya jika semua orang berkumpul
Don't gather here. Run away separately.
Jangan berkumpul di sini. Lari secara terpisah.
I will take Douxue away
Aku akan membawa Douxue pergi
Where are you taking him?
Kemana kamu akan membawanya?
just in case It's better if everyone doesn't know.
untuk berjaga-jaga Lebih baik jika semua orang tidak mengetahuinya.
That's right
Itu benar
Why do you have to do this?
Mengapa Anda harus melakukan ini?
I killed the person
Saya membunuh orang itu
He and Li Douxue are in the same group
Dia dan Li Douxue berada di grup yang sama
He also used Li Dou to learn about his father’s death.
Dia juga memanfaatkan Li Dou untuk mengetahui kematian ayahnya.
threaten your mother
mengancam ibumu
So…
Jadi…
I'm here to protect our family Just killed him
Saya di sini untuk melindungi keluarga kami Bunuh saja dia
But…
Tapi…
A bug was found in Team Leader Wu's clothes
Bug ditemukan di pakaian Ketua Tim Wu
Li Douxue recorded the sound
Li Douxue merekam suaranya
is true
itu benar
I didn't expect to be betrayed by my trusted subordinate.
Saya tidak menyangka akan dikhianati oleh bawahan kepercayaan saya.
But still…
Tapi tetap saja…
There is no need to shoot Lee Doo Hak...
Tidak perlu menembak Lee Doo Hak...
Then tell me
Kalau begitu beritahu aku
is there any better way Can protect our family
apakah ada cara yang lebih baik Dapat melindungi keluarga kita
don't worry
jangan khawatir
Dad will take care of everything
Ayah akan mengurus semuanya
Nothing will happen to our family
Tidak akan terjadi apa-apa pada keluarga kami
I guessed you would come
Saya kira kamu akan datang
things get a little tricky
segalanya menjadi sedikit rumit
Yes
Ya
So I didn’t warn you, President
Jadi saya tidak memperingatkan Anda, Presiden
This is it
Ini dia
Spy?
Memata-matai?
So we will be arrested too?
Jadi kita akan ditangkap juga?
Of course not
Tentu saja tidak
you were just taken advantage of
kamu baru saja dimanfaatkan
You just need to accept the formal survey
Anda hanya perlu menerima survei formal
And…
Dan…
After catching Li Douxue
Setelah menangkap Li Douxue
Your business can continue
Bisnis Anda dapat berlanjut
Is this the work of a young prosecutor? Or...
Apakah ini pekerjaan seorang jaksa muda? Atau...
What era is it now? What works?
Jaman apa sekarang? Apa yang berhasil?
So is he really a spy?
Jadi apakah dia benar-benar mata-mata?
That's outrageous
Itu keterlaluan
that's not important
itu tidak penting
If the minister decides that, then that's it
Kalau menteri yang memutuskan, ya sudah
I will cut ties with him
Aku akan memutuskan hubungan dengannya
What matters is our business
Yang penting adalah bisnis kita
you are wise
kamu bijaksana
Then we leave first
Kalau begitu kita berangkat dulu
boat
perahu
Well, let me ask the captain who helped you stow away last time.
Baiklah, izinkan saya bertanya kepada kapten yang membantu Anda menyelinap terakhir kali.
You stay on that boat for now
Anda tetap di perahu itu untuk saat ini
If things don't go right, just leave.
Jika semuanya tidak berjalan baik, tinggalkan saja.
That's not okay
Itu tidak baik
I don't want to leave anymore
Saya tidak ingin pergi lagi
I can go to you Douxue
Aku bisa menemuimu Douxue
All smuggling routes should be targeted.
Semua jalur penyelundupan harus ditargetkan.
The captain must have also read the news.
Kaptennya pasti juga sudah membaca beritanya.
Give him more money
Beri dia lebih banyak uang
He wouldn't be willing to help spies, right?
Dia tidak akan bersedia membantu mata-mata, bukan?
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
No one is willing to help hide a spy
Tidak ada yang mau membantu menyembunyikan mata-mata
Except for people who are really spies
Kecuali orang yang memang mata-mata
Huang Zhongcheng, the big bad guy
Huang Zhongcheng, orang jahat besar
How can I frame you as a spy?
Bagaimana aku bisa menjebakmu sebagai mata-mata?
It seems that I have no choice but to surrender.
Sepertinya aku tidak punya pilihan selain menyerah.
what
apa
Prosecutor Kim Sung-yeop
Jaksa Kim Sung-yeop
I'm here
saya di sini
homeless man
pria tunawisma
Will you live alone after your divorce?
Apakah Anda akan hidup sendiri setelah perceraian Anda?
I live alone after my divorce So life is very simple
Saya tinggal sendiri setelah perceraian saya Jadi hidup ini sangat sederhana
Take a seat
Duduklah
(Shuixi land subscription privileges Whether there is collusion between politics and business)
(Hak istimewa berlangganan tanah Shuixi Apakah ada kolusi antara politik dan bisnis)
You can remarry soon
Anda dapat segera menikah lagi
so suddenly
begitu tiba-tiba
Do you want to help me introduce a remarriage partner?
Apakah Anda ingin membantu saya memperkenalkan pasangan yang akan menikah lagi?
My wife ran away
Istri saya melarikan diri
Who dares to marry me
Siapa yang berani menikah denganku
you will become famous
kamu akan menjadi terkenal
Then...your wife will come back, right?
Lalu...istrimu akan kembali, kan?
become famous
menjadi terkenal
You said the one you gave me Secret financial ledger?
Anda mengatakan yang Anda berikan kepada saya Buku besar keuangan rahasia?
Can that really be believed?
Bisakah hal itu benar-benar dipercaya?
What will it take for you to believe me?
Apa yang diperlukan agar kamu percaya padaku?
if i tell you Someone wants to kill me for that account book
jika aku memberitahumu Seseorang ingin membunuhku demi buku rekening itu
Will you believe it?
Apakah kamu akan mempercayainya?
Think about it
Pikirkan tentang hal ini
can make the birds in the sky
bisa membuat burung di langit
The head of the Security and Enterprise Department who dives underwater
Kepala Departemen Keamanan dan Perusahaan yang menyelam di bawah air
Why kill a homeless man?
Mengapa membunuh seorang tunawisma?
(Shuixi land subscription privileges Whether there is collusion between politics and business)
(Hak istimewa berlangganan tanah Shuixi Apakah ada kolusi antara politik dan bisnis)
you are...
kamu adalah...
Li Douxue
Li Douxue
The spy Huang Zhongcheng talks about
Mata-mata yang dibicarakan Huang Zhongcheng
it's me
ini aku
Can you believe me now?
Bisakah kamu percaya padaku sekarang?
But…
Tapi…
Even if you just catch a spy
Bahkan jika Anda hanya menangkap mata-mata
It was also a great contribution to the prosecutor.
Itu juga merupakan kontribusi besar bagi jaksa.
Maybe
Mungkin
Why should I help one? Mouse with no way to escape
Mengapa saya harus membantu seseorang? Tikus tidak bisa melarikan diri
because of mice
karena tikus
Sometimes they bite the bridge of the cat's nose
Terkadang mereka menggigit pangkal hidung kucing
Is the press release ready?
Apakah siaran persnya sudah siap?
Well, it's almost ready.
Yah, itu hampir siap.
Proofread it
Koreksi itu
There will definitely be an uproar in a week
Pasti akan ada keributan dalam seminggu
No
Tidak
Will be released tomorrow
Akan dirilis besok
what
apa
It may be too late tomorrow
Mungkin besok sudah terlambat
The printing house is resting
Percetakan sedang beristirahat
You have to find a way to solve it
Anda harus menemukan cara untuk menyelesaikannya
It will still be scrapped
Itu masih akan dihapus
Of course we have to find a way to solve it
Tentu kita harus mencari cara untuk mengatasinya
So
Jadi
Please come into the company immediately
Silakan datang ke perusahaan segera
What about me?
Bagaimana dengan saya?
what should i do
apa yang harus saya lakukan
We need to give those people some color first.
Kita perlu memberi warna pada orang-orang itu terlebih dahulu.
(In-depth report on the development of Shuixi area) "Current Affairs Attack" Targets
(Laporan mendalam tentang perkembangan kawasan Shuixi) Target "Serangan Saat Ini".
Exclusive report on the Shuixi subscription privilege case
Laporan eksklusif tentang kasus hak istimewa berlangganan Shuixi
(High-level executive A and his wife are suspected of being involved in the fraud case) Some people were even made public
(Eksekutif tingkat tinggi A dan istrinya diduga terlibat dalam kasus penipuan) Beberapa orang bahkan dipublikasikan
Audio tape of the negotiation
Rekaman audio negosiasi
(With high-level government intervention) Reporter Min Zeqi please report
(Dengan intervensi pemerintah tingkat tinggi) Reporter Min Zeqi tolong lapor
This is a place frequented by high-ranking people in society.
Ini adalah tempat yang sering dikunjungi oleh orang-orang berpangkat tinggi di masyarakat.
Famous social club in Gangnam District
Klub sosial terkenal di Distrik Gangnam
In the secret room here
Di ruang rahasia di sini
Qin Wanzhe, Chairman of Changsheng Group
Qin Wanzhe, Ketua Grup Umur Panjang
and the director responsible for the Ministry of Construction
dan direktur yang bertanggung jawab pada Kementerian Konstruksi
And the female owner of this salon named Jiang
Dan wanita pemilik salon ini bernama Jiang
The four of us are in the secret room here together
Kami berempat berada di ruang rahasia bersama-sama
Negotiated the shady story of Shuixi land development
Menegosiasikan kisah teduh pengembangan lahan Shuixi
Let's listen to their conversation
Mari kita dengarkan percakapan mereka
This is it
Ini dia
Specific agencies, media and military
Badan-badan tertentu, media dan militer
All require special subscription
Semua memerlukan langganan khusus
Hello
Halo
Is it really you who is on the news now?
Benarkah kamu yang menjadi berita sekarang?
Don't you know about this too?
Apakah kamu tidak tahu tentang ini juga?
I ask you if you don’t know either
Saya bertanya apakah Anda juga tidak tahu
I heard that my mother invested President Geum Man-cheol’s career
Saya mendengar bahwa ibu saya berinvestasi Karir Presiden Geum Man-cheol
But I never thought about that and the Shuixi area Privilege subscription case related
Tapi saya tidak pernah memikirkan hal itu dan daerah Shuixi Terkait kasus langganan hak istimewa
Then you should tell me
Maka kamu harus memberitahuku
Because mom...
Karena ibu...
It seems like I'm hiding it from dad
Sepertinya aku menyembunyikannya dari ayah
sorry
maaf
How dare you underestimate me
Beraninya kamu meremehkanku
Look down on our family
Meremehkan keluarga kita
Immediately send people to seize the "current affairs attack"
Segera kirim orang untuk menangkap "serangan urusan terkini"
And…
Dan…
Go investigate everyone related to Li Douxue
Selidiki semua orang yang berhubungan dengan Li Douxue
Borrowed…
Dipinjam…
Let me borrow it
Biarkan aku meminjamnya
good
bagus
OK I got it
Oke, saya mengerti
This is a seizure warrant
Ini adalah surat perintah penyitaan
please help
tolong bantu
Just search it
Cari saja
Let's get started
Mari kita mulai
When did you become a current affairs weekly? Issuer
Kapan Anda menjadi berita terkini mingguan? Penerbit
Didn't I say that?
Bukankah aku sudah mengatakan itu?
I will protect Douxue
Saya akan melindungi Douxue
Hello Dingchen
Halo Dingchen
If this continues, Brother Douxue will really die.
Jika ini terus berlanjut, Saudara Douxue akan benar-benar mati.
Look, your opponent is state power.
Lihat, lawanmu adalah kekuasaan negara.
What if you are also injured?
Bagaimana jika Anda juga terluka?
Tetsuo
Tetsuo
I was watching some good movies I realized something
Saya sedang menonton beberapa film bagus Saya menyadari sesuatu
Power is more intoxicating than wine
Kekuasaan lebih memabukkan daripada anggur
But those with knives
Tapi mereka yang membawa pisau
When you are very drunk, you will hold the knife backwards
Saat Anda sangat mabuk, Anda akan memegang pisaunya ke belakang
What you are holding is not the handle, but the blade.
Yang Anda pegang bukanlah gagangnya, melainkan bilahnya.
I don’t even know that my hands are bleeding.
Aku bahkan tidak tahu kalau tanganku berdarah.
Citizens without knives It’s not because you are strong that you win
Warga tanpa pisau Bukan karena Anda kuat maka Anda menang
So don't be so sure
Jadi jangan terlalu yakin
You are very smart and should know very well
Anda sangat pintar dan seharusnya tahu betul
Dingchen, don’t be like this
Dingchen, jangan seperti ini
My protection for you has limits
Perlindunganku padamu ada batasnya
It doesn't matter
Tidak masalah
I won't die just because of a knife
Aku tidak akan mati hanya karena pisau
And…
Dan…
Where is Douxue? I really don’t know.
Di manakah lokasi Douxue? Saya benar-benar tidak tahu.
Because he didn't tell me either
Karena dia juga tidak memberitahuku
Shuixi's case
kasus Shuixi
I will be responsible for
Saya akan bertanggung jawab
congratulations
selamat
Congratulations on what
Selamat atas apa
Are you secretly helping me behind my back?
Apakah kamu diam-diam membantuku di belakangku?
Right
Benar
Should we submit the secret fund documents of the Ministry of Security and Enterprise? Check it out too
Haruskah kami menyerahkan dokumen dana rahasia dari Kementerian Keamanan dan Perusahaan? Lihat juga
It can’t be made public all at once
Itu tidak bisa dipublikasikan sekaligus
They will definitely deny the suspicion
Mereka pasti akan menyangkal kecurigaan tersebut
Or find a way to narrow down the suspicion
Atau temukan cara untuk mempersempit kecurigaan
There will also be pressure from outside
Juga akan ada tekanan dari luar
And…
Dan…
I might be detained
Saya mungkin ditahan
It takes some time now
Ini membutuhkan waktu sekarang
sorry
maaf
I really don't know at all That's an illegal privilege
Saya benar-benar tidak tahu sama sekali Itu adalah hak istimewa yang ilegal
Didn't I give you enough?
Bukankah aku sudah memberimu cukup?
I'm not doing it for myself
Saya tidak melakukannya untuk diri saya sendiri
I know you have big dreams
Aku tahu kamu punya mimpi besar
You are going to participate in the next parliamentary election
Anda akan berpartisipasi dalam pemilihan parlemen berikutnya
There are further plans later
Ada rencana lebih lanjut nanti
Tetsuo will also succeed you in the future
Tetsuo juga akan menggantikanmu di masa depan
So…
Jadi…
I was in the mood to reserve food to do that
Aku sedang ingin memesan makanan untuk melakukan itu
if i do something wrong
jika saya melakukan sesuatu yang salah
i am willing to be punished
saya bersedia dihukum
In order not to affect you
Agar tidak mempengaruhi Anda
I will go to the prosecutor myself to decide
Saya sendiri yang akan menemui jaksa untuk memutuskan
Tetsuo, I’ll leave it to you, my dear.
Tetsuo, aku serahkan padamu, sayangku.
Tetsuo
Tetsuo
Is it really our child?
Apakah itu benar-benar anak kita?
I will protect our family you don't have to worry
Saya akan melindungi keluarga kami kamu tidak perlu khawatir
Husband
Suami
Wait until things are done
Tunggu sampai semuanya selesai
I want to dance with you again
Aku ingin berdansa denganmu lagi
I will practice well
Saya akan berlatih dengan baik
I will definitely dance better next time
Saya pasti akan menari lebih baik lain kali
I love you Ruzhen
Aku mencintaimu Ruzhen
Did you even give it to the Blue House?
Apakah kamu bahkan memberikannya kepada Blue House?
How much did you give
Berapa banyak yang kamu berikan
About 15 billion won
Sekitar 15 miliar won
Then the ruling party should also give it
Maka partai yang berkuasa juga harus memberikannya
Where is the opposition party?
Dimana partai oposisinya?
Also gave
Juga memberi
Did the opposition parties also receive money?
Apakah partai oposisi juga menerima uang?
Yes
Ya
Although the amount given is less than that of the ruling party
Meski jumlah yang diberikan lebih kecil dibandingkan dengan partai berkuasa
minister
menteri
I'll be fine
aku akan baik-baik saja
I didn't do this to save you
Aku tidak melakukan ini untuk menyelamatkanmu
But you should know if I don't survive
Tapi kamu harus tahu kalau aku tidak selamat
No one can survive
Tidak ada yang bisa bertahan
including your wife
termasuk istrimu
Sorry
Maaf
Even if you can save your life
Bahkan jika kamu bisa menyelamatkan hidupmu
You also have to be prepared to give up an arm
Anda juga harus bersiap untuk menyerah
it's me
ini aku
Chairman Qin bribed people from both parties regardless of whether he was in power or against the opposition.
Ketua Qin menyuap orang-orang dari kedua partai terlepas dari apakah dia berkuasa atau melawan oposisi.
Please help me tell you
Tolong bantu saya memberitahu Anda
It must be negotiated jointly by both the ruling and opposition parties. Don't let the incident expand
Hal ini harus dinegosiasikan bersama oleh partai berkuasa dan oposisi. Jangan biarkan kejadian ini meluas
It is also necessary to coordinate with each other
Saling berkoordinasi juga perlu dilakukan
Punishment and Chairman Geum Man-chul Just contact the members of Congress directly.
Hukuman dan Ketua Geum Man-chul Hubungi saja anggota Kongres secara langsung.
Of course
Tentu saja
A few people had to be sacrificed to do this.
Beberapa orang harus dikorbankan untuk melakukan hal ini.
And we must apologize to the people
Dan kita harus meminta maaf kepada masyarakat
Come
Ayo
Start over
Mulai dari awal
I'm so hungry
Saya sangat lapar
Order me a piece of snow soup
Pesankan aku sepotong sup salju
So delicious
Sangat lezat
You eat it too
Kamu memakannya juga
I really followed the commander's instructions.
Saya benar-benar mengikuti instruksi komandan.
is true
itu benar
I have a recording of the conversation between the three of them
Saya memiliki rekaman percakapan mereka bertiga
I went to greet President Qin Manchul, a regular customer. Just went in
Saya pergi untuk menyambut Presiden Qin Manchul, pelanggan tetapnya. Baru saja masuk
He said there was a good business that he wanted me to invest in
Dia mengatakan ada bisnis bagus yang dia ingin saya investasikan
I just invested
Saya baru saja berinvestasi
If you know it's illegal
Jika Anda tahu itu ilegal
Wife of a civil servant
Istri seorang PNS
How could I do that and get in trouble? About my husband
Bagaimana saya bisa melakukan itu dan mendapat masalah? Tentang suamiku
what
apa
Stop checking
Berhenti memeriksa
I've just started now
Saya baru saja mulai sekarang
Other groups will be responsible
Kelompok lain akan bertanggung jawab
You still pretend not to know. Stop checking.
Anda masih berpura-pura tidak tahu. Berhenti memeriksa.
why are you doing this
kenapa kamu melakukan ini
Don’t you want me to work hard?
Apakah kamu tidak ingin aku bekerja keras?
This is no ordinary case
Ini bukan kasus biasa
What ability do I have?
Kemampuan apa yang saya miliki?
The superiors don't allow us to do it. What can I do?
Atasan tidak mengizinkan kami melakukannya. Apa yang bisa saya lakukan?
Please keep your dignity
Tolong jaga martabatmu
How do you plan to face your juniors in the future?
Bagaimana rencanamu menghadapi juniormu di masa depan?
Really
Sungguh
Now…
Sekarang…
Is it time to reveal the secret account books?
Apakah sudah waktunya mengungkap buku rekening rahasia?
According to the current momentum
Sesuai dengan momentum saat ini
They can even suppress that.
Mereka bahkan dapat menekan hal itu.
What to do now
Apa yang harus dilakukan sekarang
Isn't it just for the account books? Are you framed as a spy?
Bukankah itu hanya untuk buku rekening? Apakah Anda dijebak sebagai mata-mata?
There are other reasons
Ada alasan lain
what reason
alasan apa
What other reason is there?
Apa alasan lain yang ada?
Say it quickly
Katakan dengan cepat
Could it be...
Mungkinkah...
You have other evidence
Anda punya bukti lain
give me a little more time
beri aku sedikit waktu lagi
(The president will hold a speech to apologize to the people)
(Presiden akan berpidato meminta maaf kepada rakyat)
This…
Ini…
Is this true?
Apakah ini benar?
Several high-level representatives were arrested
Beberapa perwakilan tingkat tinggi ditangkap
Then I wanted to apologize and take it with me
Lalu aku ingin meminta maaf dan membawanya bersamaku
They really look down on the people
Mereka benar-benar memandang rendah rakyatnya
Can the country function normally like this?
Bisakah negara berfungsi normal seperti ini?
I'd better shave my head and become a monk.
Lebih baik aku mencukur rambutku dan menjadi biksu.
Dingchen
Dingchen
who are you
siapa kamu
is my guest
adalah tamuku
Representative Shen, please let me talk to him alone.
Perwakilan Shen, izinkan saya berbicara dengannya sendirian.
good
bagus
what is this
apa ini
They framed me as a spy
Mereka menjebakku sebagai mata-mata
what
apa
This is the last card in my hand
Ini adalah kartu terakhir di tanganku
Make this recording public
Jadikan rekaman ini publik
You can get rid of Huang Zhongcheng and Cui Zhexiong in one go
Anda dapat menyingkirkan Huang Zhongcheng dan Cui Zhexiong sekaligus
Who else knows about this besides you?
Siapa lagi yang mengetahui hal ini selain Anda?
I'm just telling you
Aku hanya memberitahumu
for our family
untuk keluarga kami
Please be loyal until the end
Harap setia sampai akhir
Dou…douxue
Dou…douxue
Huang Zhongcheng will go to jail
Huang Zhongcheng akan masuk penjara
Choi Cheol-woong…
Choi Cheol-woong…
Will also fall into the abyss
Juga akan jatuh ke dalam jurang
Then what else is there to worry about?
Lalu apa lagi yang perlu dikhawatirkan?
I might also help raise secret funds
Saya mungkin juga membantu mengumpulkan dana rahasia
There are also people who are punished for smuggling
Ada juga orang yang dihukum karena penyelundupan
What else can we do?
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
They say you are a spy
Mereka bilang kamu adalah mata-mata
There is no other way now
Tidak ada cara lain sekarang
i want the last time
aku ingin yang terakhir kalinya
Go and discuss terms with them
Pergi dan diskusikan persyaratan dengan mereka
With whom
Dengan siapa
Are you following Huang Zhongcheng?
Apakah Anda mengikuti Huang Zhongcheng?
Will he negotiate terms with you? Impossible
Akankah dia menegosiasikan persyaratan dengan Anda? Tidak mungkin
He must want to kill you as soon as he sees you
Dia pasti ingin membunuhmu begitu dia melihatmu
Dingchen
Dingchen
can you go with me
bisakah kamu pergi bersamaku
do you want to die
apakah kamu ingin mati
I'll just say it straight, Auntie
Aku akan mengatakannya dengan jujur, Bibi
This is about the lives of the minister and Tetsuo
Ini tentang kehidupan menteri dan Tetsuo
It's also about your life
Ini juga tentang hidupmu
what
apa
minister
menteri
for our family
untuk keluarga kami
Please be loyal until the end
Harap setia sampai akhir
How is it possible
Bagaimana mungkin
To take such a fake tape
Untuk mengambil rekaman palsu itu
come threaten me
ayo mengancamku
if that is false
jika itu salah
Why are you trying to frame me as a spy? Force me to death
Mengapa Anda mencoba menjebak saya sebagai mata-mata? Paksa aku sampai mati
You…
kamu…
I won’t say much more
Saya tidak akan mengatakan lebih banyak lagi
Please tell the minister
Tolong beritahu menteri
I want him to clear my name
Aku ingin dia membersihkan namaku
Let Dingchen and I and my family
Biarkan Dingchen dan saya serta keluarga saya
Just live abroad quietly
Tinggal di luar negeri dengan tenang
what Will Tetsuo be buried by this society?
apa Akankah Tetsuo dikuburkan oleh masyarakat ini?
depends on mrs.
tergantung pada Ny.
I give you 24 hours
Saya memberi Anda waktu 24 jam
If you want to lie to seduce me What trick are you playing on me?
Jika kamu ingin berbohong untuk merayuku Trik apa yang kamu mainkan padaku?
I will immediately
Saya akan segera melakukannya
Make that recording public
Jadikan rekaman itu publik
That guy Li Douxue
Orang itu Li Douxue
Husband
Suami
I am Huang Zhongcheng
Saya Huang Zhongcheng
Will he lose to that gangster?
Apakah dia akan kalah dari gangster itu?
don't worry
jangan khawatir
I'll catch that guy soon
Aku akan segera menangkap orang itu
i will kill him
aku akan membunuhnya
I will kill him with my own hands
Aku akan membunuhnya dengan tanganku sendiri
But if he releases that recording...
Tapi jika dia merilis rekaman itu...
Who would believe what a spy says?
Siapa yang akan percaya apa yang dikatakan mata-mata?
And…
Dan…
The media is under my control
Media berada di bawah kendali saya
But what if he does go public...
Tapi bagaimana jika dia go public...
I've been involved in the Shuixi Incident
Saya pernah terlibat dalam Insiden Shuixi
Then you will be in danger too
Maka kamu juga akan berada dalam bahaya
That won't happen
Itu tidak akan terjadi
Can't give in to that kid
Tidak bisa menyerah pada anak itu
So don't mention that again
Jadi jangan sebutkan itu lagi
Husband
Suami
sorry
maaf
thank you
terima kasih
Yes
Ya
Don't worry, just trust me
Jangan khawatir, percayalah padaku
I now...
saya sekarang...
I really can only rely on you
Aku benar-benar hanya bisa mengandalkanmu
(suspected of espionage Li Douxue is publicly wanted)
(diduga melakukan spionase Li Douxue dicari publik)
Mom, go in and take a nap.
Bu, masuklah dan tidur siang.
ok
oke
If you continue like this you will fall ill
Jika kamu terus seperti ini kamu akan jatuh sakit
Zhenyu
Zhenyu
I must have committed something in my previous life heinous crime
Saya pasti telah melakukan sesuatu di kehidupan saya sebelumnya kejahatan keji
Otherwise, how could this happen?
Kalau tidak, bagaimana ini bisa terjadi?
Mom
Ibu
This can't be the case...
Ini tidak mungkin terjadi...
madam
Nyonya
Stupid mother
Ibu bodoh
Tetsuo…
Tetsuo…
Please save Tetsuo
Tolong selamatkan Tetsuo
what
apa
So we have to save Dougak and Tetsuo
Jadi kita harus menyelamatkan Dougak dan Tetsuo
We can't let Douxue Release the tapes he has
Kita tidak bisa membiarkan Douxue Lepaskan kaset yang dia punya
Is that what you mean?
Apakah itu maksudmu?
That's right
Itu benar
What's that tape about?
Tentang apa rekaman itu?
I can't tell you this
Aku tidak bisa memberitahumu hal ini
If I let you know
Jika saya memberi tahu Anda
Your situation will also become dangerous
Situasi Anda juga akan menjadi berbahaya
What on earth is so scary?
Apa yang begitu menakutkan?
Anyway…
Pokoknya…
If that tape is released
Jika rekaman itu dirilis
Fighting to learn will lead to death
Berjuang untuk belajar akan membawa pada kematian
Tetsuo will die too
Tetsuo juga akan mati
so please
jadi tolong
Douxue must be stopped
Douxue harus dihentikan
If we can save them
Jika kita bisa menyelamatkan mereka
Of course I want to stop Douxue
Tentu saja saya ingin menghentikan Douxue
I will try my best to stop Douxue
Saya akan mencoba yang terbaik untuk menghentikan Douxue
Tetsuo
Tetsuo
Why is aunt here?
Mengapa bibi ada di sini?
I came here because I was worried
Saya datang ke sini karena saya khawatir
That's it
Itu saja
News says Dou Hak is a spy
Berita mengatakan Dou Hak adalah mata-mata
I really can't figure out the reason
Saya benar-benar tidak tahu alasannya
Heart beating wildly every day
Jantung berdebar kencang setiap hari
Can't sleep at all
Tidak bisa tidur sama sekali
Everyone, please sit down first
Semuanya, silakan duduk dulu
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Just wait a moment
Tunggu sebentar
Douxue
Douxue
Mom, why are you here?
Bu, kenapa kamu ada di sini?
What's going on
Apa yang terjadi?
are you okay
apakah kamu baik-baik saja
You're not injured anywhere, right?
Anda tidak terluka di mana pun, kan?
I'm fine
Saya baik-baik saja
What's this
Apa ini?
Didn't you say you would come alone?
Bukankah kamu bilang kamu akan datang sendiri?
This is the best way I can think of
Ini adalah cara terbaik yang dapat saya pikirkan
What's wrong? Are you afraid that I will eat you?
Ada apa? Apakah kamu takut aku akan memakanmu?
So did you get an answer?
Jadi, apakah Anda mendapat jawabannya?
What answer
Jawaban apa
what is he talking about
apa yang dia bicarakan
I asked your dad for something
Aku menanyakan sesuatu pada ayahmu
Let Douxue follow Dingchen
Biarkan Douxue mengikuti Dingchen
and their families
dan keluarga mereka
can leave the country safely
bisa meninggalkan negaranya dengan selamat
Use this condition to exchange tapes with them
Gunakan kondisi ini untuk bertukar kaset dengan mereka
Mom
Ibu
Douxue has to survive, right?
Douxue harus bertahan hidup, bukan?
Who allowed them to do this?
Siapa yang mengizinkan mereka melakukan ini?
You don’t want Douxue to die, right?
Anda tidak ingin Douxue mati, bukan?
I didn’t expect you to think about me so much.
Aku tidak berharap kamu terlalu memikirkanku.
What about dad?
Bagaimana dengan ayah?
Did dad agree?
Apakah ayah setuju?
It takes some time to convince him
Butuh beberapa waktu untuk meyakinkannya
Douxue
Douxue
I will definitely convince him
Saya pasti akan meyakinkan dia
give me a little more time
beri aku sedikit waktu lagi
Mom, stop talking
Bu, berhenti bicara
This matter has nothing to do with you
Masalah ini tidak ada hubungannya denganmu
You also know the contents of the tape, right?
Anda juga tahu isi rekaman itu kan?
If your father falls
Jika ayahmu jatuh
whether it's you or me There's only one way out for both of us.
apakah itu kamu atau aku Hanya ada satu jalan keluar bagi kita berdua.
Don't interfere in this matter
Jangan ikut campur dalam masalah ini
Nothing much to say
Tidak banyak yang bisa dikatakan
Just hand over the tape and turn yourself in.
Serahkan saja rekaman itu dan serahkan dirimu.
That's your way to survive
Itulah cara Anda untuk bertahan hidup
Surrender yourself?
Menyerahkan dirimu?
It’s not enough for me to help you with the crime of murder.
Tidaklah cukup bagi saya untuk membantu Anda mengatasi kejahatan pembunuhan.
Do you still have to help your father with the murder charge now?
Apakah kamu masih harus membantu ayahmu dengan tuduhan pembunuhan sekarang?
Douxue Tetsuo
Douxue Tetsuo
You can't have a conflict like this
Anda tidak boleh mengalami konflik seperti ini
Really not possible
Benar-benar tidak mungkin
madam
Nyonya
Now... we can't go on like this anymore
Sekarang... kita tidak bisa terus seperti ini lagi
You two are brothers
Kalian berdua adalah saudara
You two...
Kalian berdua...
I gave birth to them all in ten months of pregnancy...
Saya melahirkan semuanya dalam sepuluh bulan kehamilan...
brothers
saudara laki-laki
Mom...what does this mean?
Bu...apa maksudnya ini?
Aunt, then you were What you say when you're drunk...
Bibi, lalu kamu dulu Apa yang kamu katakan saat kamu mabuk...
Auntie what are you talking about
Bibi apa yang kamu bicarakan
How can I be your son
Bagaimana aku bisa menjadi anakmu
Mom, please say something
Bu, tolong katakan sesuatu
Madam, just admit it
Nyonya, akui saja
Let's tell the truth now.
Mari katakan yang sebenarnya sekarang.
Didn't you say you wanted to save the two brothers?
Bukankah kamu bilang kamu ingin menyelamatkan kedua bersaudara itu?
it's all my fault
itu semua salahku
Tetsuo
Tetsuo
That's right, I adopted you
Itu benar, aku mengadopsimu
But I treat you as my own and raise you with all my heart
Tapi aku memperlakukanmu seperti milikku dan membesarkanmu dengan sepenuh hati
Let’s save your brother
Ayo selamatkan saudaramu
Let him live abroad
Biarkan dia tinggal di luar negeri
Douxue, for the sake of him being your brother
Douxue, demi dia menjadi saudaramu
Set fire to that tape.
Bakar rekaman itu.
Although Tetsuo is your biological brother
Meskipun Tetsuo adalah saudara kandungmu
But he is also the minister's son
Tapi dia juga anak menteri
The minister must be safe and sound
Menteri harus aman dan sehat
Only Tetsuo can realize his dream
Hanya Tetsuo yang bisa mewujudkan mimpinya
Just listen to Madam
Dengarkan saja Nyonya
I can't live if you die
Aku tidak bisa hidup jika kamu mati
Even if Tetsuo dies, I can’t live anymore.
Biarpun Tetsuo mati, aku tidak bisa hidup lagi.
please
tolong
Don't tell such outrageous lies
Jangan katakan kebohongan yang keterlaluan seperti itu
To snatch that tape away
Untuk mengambil rekaman itu
Mom and aunt are the ones who make up such lies, right?
Ibu dan bibilah yang membuat kebohongan seperti itu, bukan?
This is not made up
Ini tidak dibuat-buat
Minister, he also knows
Menteri, dia juga tahu
You are not his biological son
Anda bukan anak kandungnya
So…
Jadi…
Brother Douxue is really my biological brother Luo
Kakak Douxue sebenarnya adalah saudara kandungku Luo
Tetsuo
Tetsuo
Why on earth are you doing this?
Kenapa kamu melakukan ini?
It's not enough to lie to me for a lifetime
Tidaklah cukup berbohong padaku seumur hidup
He also lied to me and said that the minister was my biological father.
Dia juga berbohong kepada saya dan mengatakan bahwa menteri itu adalah ayah kandung saya.
why are you doing this Why exactly…
kenapa kamu melakukan ini Mengapa tepatnya…
I'm doing it for your own good
Aku melakukannya demi kebaikanmu sendiri
I'm doing this all for your own good...
aku melakukan ini semua demi kebaikanmu...
Damn it, you always say it's all for my own good...
Sialan, kamu selalu bilang itu semua demi kebaikanku sendiri...
Please stop talking
Tolong berhenti bicara
Mom, I'm tired of hearing this
Bu, aku bosan mendengarnya
Why didn't you tell me earlier?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
I...I didn't expect it to be like this
Aku...aku tidak menyangka akan seperti ini
It's all because I'm such a stupid mother
Itu semua karena aku ibu yang bodoh
it's all my fault
itu semua salahku
sorry
maaf
Son, I'm sorry
Nak, aku minta maaf
Tetsuo
Tetsuo
That's it
Itu saja
what do you want me to do
apa yang kamu ingin aku lakukan
Now I know we are brothers
Sekarang aku tahu kita adalah saudara
What difference will it make?
Apa bedanya?
Of course different
Tentu saja berbeda
I suddenly felt that those days passed
Tiba-tiba saya merasa hari-hari itu telah berlalu
I seem to be living too wrongly
Sepertinya saya hidup terlalu salah
If you are just a young master from a rich family
Jika Anda hanyalah seorang tuan muda dari keluarga kaya
I shouldn't feel so wronged
Saya seharusnya tidak merasa bersalah
Just because you are my brother
Hanya karena kamu adalah saudaraku
This makes me feel even more aggrieved, brat
Ini membuatku semakin merasa sedih, bocah
enough
cukup
You two, stop arguing.
Kalian berdua, berhentilah berdebat.
Douxue, let’s go out first
Douxue, ayo keluar dulu
Let's go
Ayo pergi
Who said you can leave
Siapa bilang kamu boleh pergi
Choi Cheol-woong, are you crazy?
Choi Cheol-woong, apakah kamu gila?
Tetsuo, don't shoot...
Tetsuo, jangan tembak...
He is your brother Tetsuo
Dia adalah saudaramu Tetsuo
Tetsuo, you can't do this
Tetsuo, kamu tidak bisa melakukan ini
Leave the tape before leaving
Tinggalkan rekaman itu sebelum pergi
Then I will intercede with the minister to let you go abroad.
Lalu saya akan menengahi menteri untuk mengizinkan Anda pergi ke luar negeri.
That's not okay
Itu tidak baik
The tape is my life saver
Rekaman itu adalah penyelamat hidupku
Let's go
Ayo pergi
Go quickly
Pergi dengan cepat
Didn't you hear what I said?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Choi Cheol-woong, are you crazy?
Choi Cheol-woong, apakah kamu gila?
Tetsuo…
Tetsuo…
Dingchen, get out of the way
Dingchen, minggir
If...you want to kill Douxue
Jika...kamu ingin membunuh Douxue
Just shoot me first
Tembak saja aku dulu
Tetsuo
Tetsuo
What the hell are you doing, kid?
Apa yang kamu lakukan, Nak?
Do you know that the person who killed dad was Huang Zhongcheng?
Tahukah kamu bahwa orang yang membunuh ayah adalah Huang Zhongcheng?
what
apa
what does that mean
apa artinya itu
Who do you think killed your father?
Menurutmu siapa yang membunuh ayahmu?
he is lying
dia berbohong
Open your eyes and tell lies
Buka matamu dan katakan kebohongan
That's right
Itu benar
The person who killed Uncle Zhong Hao was Wu Wanxu
Orang yang membunuh Paman Zhong Hao adalah Wu Wanxu
It was sent by Wu Wanxu
Itu dikirim oleh Wu Wanxu
Killed my dad and pretended to be Hit and run accident, right?
Membunuh ayahku dan berpura-pura Kecelakaan tabrak lari, kan?
Is this... is this true?
Apakah ini... apakah ini benar?
But you have to know
Tapi Anda harus tahu
The person who instigated Wu Wanxu to do this
Orang yang menghasut Wu Wanxu melakukan ini
It's Minister Huang
Itu Menteri Huang
He does this because...
Dia melakukan ini karena...
No, stop talking.
Tidak, berhenti bicara.
Tetsuo, he is telling lies with his eyes open.
Tetsuo, dia berbohong dengan mata terbuka.
Mom, don't interrupt
Bu, jangan menyela
Say it
Katakan itu
She's afraid that you are Minister Huang's son This lie will be exposed
Dia takut kamu adalah putra Menteri Huang Kebohongan ini akan terungkap
The woman you thought was your mother Only then would he instruct the thugs to do this?
Wanita yang kamu pikir adalah ibumu Hanya dengan begitu dia akan memerintahkan para preman untuk melakukan ini?
Not really
Tidak juga
Not so
Tidak demikian
Not like this
Tidak seperti ini
Li Douxue
Li Douxue
everything is over
semuanya sudah berakhir
Hand over the tape and surrender.
Serahkan rekaman itu dan menyerah.
you did a great job
kamu melakukan pekerjaan dengan baik
You actually did such a thing...
Anda benar-benar melakukan hal seperti itu...
He was so ruthless until the last moment
Dia begitu kejam hingga saat-saat terakhir
This must be done so that everyone can survive
Hal ini harus dilakukan agar semua orang dapat bertahan hidup
Hurry up and convince him to surrender.
Cepat dan yakinkan dia untuk menyerah.
No need to wait for him to surrender
Tidak perlu menunggu dia menyerah
Just shoot and kill
Tembak dan bunuh saja
Husband…
Suami…
Hurry up and shoot and everything will be over
Cepat tembak dan semuanya akan berakhir
Don't worry about what happens next
Jangan khawatir tentang apa yang terjadi selanjutnya
I will be responsible
Saya akan bertanggung jawab
Husband
Suami
If you don't shoot now Just not my son
Jika Anda tidak menembak sekarang Hanya saja bukan anakku
Dad
Ayah
No
Tidak
Tetsuo: No.
Tetsuo: Tidak.
I beg you not to shoot
Saya mohon Anda tidak menembak
Douxue is your brother
Douxue adalah saudaramu
Tetsuo…
Tetsuo…
pull the trigger
tarik pelatuknya
son
nak
Am I the minister's son?
Apakah saya anak menteri?
Is that why you killed someone for me?
Itukah sebabnya kamu membunuh seseorang demi aku?
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
Whether it's Team Leader Wu or Uncle Zhong Hao
Entah itu Ketua Tim Wu atau Paman Zhong Hao
He is my biological father...
Dia adalah ayah kandungku...
Is that why you killed them?
Itukah sebabnya kamu membunuh mereka?
Let's do it
Mari kita lakukan
"Can I come back to you again?"
"Bolehkah aku kembali padamu lagi?"
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
"trembling eyes"
"mata gemetar"
No
Tidak
"Looks more sad"
"Terlihat lebih sedih"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Hatiku bergoyang di langit yang sunyi"
"your name"
"namamu"
"It's deeply etched in my heart"
"Itu sangat terpatri di hatiku"
Douxue…
Douxue…
Douxue
Douxue
If you come earlier
Jika Anda datang lebih awal
If you learn Dou Xue, you won’t be shot.
Jika Anda mempelajari Dou Xue, Anda tidak akan tertembak.
Sorry, it took me a while to gather the brothers.
Maaf, butuh waktu lama bagi saya untuk mengumpulkan saudara-saudara.
This big brother is always late
Kakak ini selalu terlambat
Did Dingchen call you here?
Apakah Dingchen memanggilmu ke sini?
How can I trust Tetsuo's mother?
Bagaimana aku bisa mempercayai ibu Tetsuo?
I came to them just in case.
Saya datang kepada mereka untuk berjaga-jaga.
It's all over now... Douxue
Semuanya sudah berakhir sekarang... Douxue
Brother
Saudara
Be careful
Hati-hati
Big brother…
Kakak…
Everybody put their guns on the ground
Semua orang menaruh senjatanya di tanah
You also put down the stick
Anda juga meletakkan tongkatnya
Get started
Mulailah
(gold holy leaf) what
(daun suci emas) apa
Do you want the police to dispatch immediately?
Apakah Anda ingin polisi segera mengirim?
Do you think this sounds reasonable?
Apakah menurut Anda ini terdengar masuk akal?
If the police don't come out
Jika polisi tidak keluar
Witnesses and evidence will all disappear
Saksi dan bukti semuanya akan hilang
Please come in
Silakan masuk
The fried noodles are here
Mie gorengnya ada di sini
What the hell?
Apa-apaan ini?
I didn’t order fried noodles
Saya tidak memesan mie goreng
Someone ordered fried noodles
Seseorang memesan mie goreng
money has been paid
uang telah dibayarkan
(tramp)
(gelandangan)
Please use it slowly
Silakan gunakan secara perlahan
(Prosecutor Kim Seong-yup)
(Jaksa Kim Seong-yup)
(tramp)
(gelandangan)
My son is struggling
Anakku sedang berjuang
are you okay
apakah kamu baik-baik saja
right
benar
you can survive
kamu bisa bertahan hidup
Douxue, you can survive...
Douxue, kamu bisa bertahan...
Bear it a little longer
Tahan sedikit lebih lama
Dingchen
Dingchen
What's wrong
Apa yang salah?
I must live with you
Aku harus tinggal bersamamu
Okay, let's live together
Oke, mari kita hidup bersama
So you can't close your eyes, okay?
Jadi kamu tidak bisa menutup matamu, oke?
I won't close my eyes
Saya tidak akan menutup mata
Otherwise you will disappear
Jika tidak, kamu akan menghilang
Don't worry
Jangan khawatir
I won't leave your side
Aku tidak akan meninggalkan sisimu
I will stay in front of you
Aku akan tetap di depanmu
Dingchen
Dingchen
We…
Kami…
Go back to live in Lishui
Kembali untuk tinggal di Lishui
OK let's go back
Oke, ayo kembali
We are going to have a baby
Kami akan punya bayi
Also want to watch a movie
Juga ingin menonton film
Just do it
Lakukan saja
Tetsuo
Tetsuo
Brother, what's wrong?
Saudaraku, ada apa?
You say it
Anda mengatakannya
You will also go back with us, right?
Anda juga akan kembali bersama kami, kan?
Of course
Tentu saja
Let’s go back to Lishui
Ayo kembali ke Lishui
Tetsuo
Tetsuo
Brother, I was wrong
Saudaraku, aku salah
it's all my fault
itu semua salahku
All the bad things I did to my brother
Semua hal buruk yang kulakukan pada saudaraku
I will surrender and accept punishment
Saya akan menyerah dan menerima hukuman
Don't lie like this. Get up quickly.
Jangan berbohong seperti ini. Bangunlah dengan cepat.
Get up quickly
Bangunlah dengan cepat
Don't do that
Jangan lakukan itu
Those things are in the past
Hal-hal itu sudah berlalu
Dingchen
Dingchen
Tetsuo
Tetsuo
Mom
Ibu
Let’s go back to live in Lishui
Ayo kembali tinggal di Lishui
No…
Tidak…
Douxue, wake up...
Douxue, bangun...
Call the doctor quickly
Hubungi dokter dengan cepat
Pick him up quickly
Angkat dia dengan cepat
(ward building)
(gedung bangsal)
(detention ticket)
(tiket penahanan)
(Li Douxue clears the grievances Issued arrest warrant to Minister of Security and Enterprise Huang Zhongcheng)
(Li Douxue menyelesaikan keluhannya Mengeluarkan surat perintah penangkapan kepada Menteri Keamanan dan Perusahaan Huang Zhongcheng)
(Shuixi residential area development Illegal activities have been exposed)
(Pengembangan kawasan perumahan Shuixi Kegiatan ilegal telah terungkap)
minister
menteri
I'm from the Special Investigation Team of the Supreme Procuratorate. Prosecutor Kim Sung-yeop
Saya dari Tim Reserse Khusus Kejaksaan Agung. Jaksa Kim Sung-yeop
Minister, you...
Menteri, Anda...
wait a moment
tunggu sebentar
Just wait outside
Tunggu saja di luar
I change clothes
Saya berganti pakaian
Can I go in now?
Bisakah saya masuk sekarang?
Mom, why did you do that?
Bu, kenapa kamu melakukan itu?
Yeah, I'm all lying
Ya, aku semua berbohong
Nothing wrong
Tidak ada yang salah
Mom once said
Ibu pernah berkata
if it's for you
jika itu untukmu
Mom can do anything
Ibu bisa melakukan apa saja
Mom means it
Ibu bersungguh-sungguh
No matter who gave birth to you
Tidak peduli siapa yang melahirkanmu
you are my baby
kamu adalah bayiku
is my son
adalah anakku
Mom
Ibu
So, son, come back
Jadi, nak, kembalilah
OK
Oke
I'll go back, Mom
Aku akan kembali, Bu
But…
Tapi…
It may take a while
Mungkin perlu beberapa saat
It doesn't matter
Tidak masalah
Mom will wait until you come back
Ibu akan menunggu sampai kamu kembali
OK
Oke
Tetsuo
Tetsuo
Mom
Ibu
Can you say "I love you" to mom?
Bisakah kamu mengatakan "Aku sayang kamu" pada ibu?
Just once
Sekali saja
mom i love you
ibu aku cinta kamu
thank you
terima kasih
Son, mom loves you too
Nak, ibu juga mencintaimu
Husband
Suami
Tetsuo said he loves me very much
Tetsuo bilang dia sangat mencintaiku
Tetsuo...
Tetsuo...
is our son
adalah putra kami
Waiting for Tetsuo to come back
Menunggu Tetsuo kembali
I'm willing to do anything for him
Saya bersedia melakukan apa pun untuknya
(Babel Mental Hospital)
(Rumah Sakit Jiwa Babel)
It's time for you to go back to the ward
Sudah waktunya bagi Anda untuk kembali ke bangsal
(Our beautiful youth years Special re-release)
(Masa muda kita yang indah Rilis ulang khusus)
Oh my god...how could these things happen?
Ya Tuhan...bagaimana hal ini bisa terjadi?
After I returned to Lishui to live
Setelah saya kembali ke Lishui untuk tinggal
You don't know what happened
Anda tidak tahu apa yang terjadi
It's easier to know nothing
Lebih mudah untuk tidak mengetahui apa pun
My uncle is really pitiful. What should I do?
Pamanku sungguh menyedihkan. Apa yang harus saya lakukan?
Dou Xue is too annoying
Dou Xue terlalu menyebalkan
Looking back now These days seem like a dream
Melihat ke belakang sekarang Hari-hari ini terasa seperti mimpi
If I hadn’t married from Gongju to Yeosu
Jika saya tidak menikah dari Gongju ke Yeosu
If I give birth to Douxue
Jika saya melahirkan Douxue
What if the second child is not Tetsuo but Jeongyu?
Bagaimana jika anak kedua bukan Tetsuo melainkan Jeongyu?
Wrong
Salah
If I insist on not letting Tetsuo be adopted
Jika saya bersikeras untuk tidak membiarkan Tetsuo diadopsi
Then these things wouldn't have happened.
Maka hal-hal ini tidak akan terjadi.
Douxue’s dad is very pitiful
Ayah Douxue sangat menyedihkan
Douxue is pitiful
Douxue menyedihkan
Tetsuo is also very pitiful
Tetsuo juga sangat menyedihkan
Auntie, you are also very pitiful
Bibi, kamu juga sangat menyedihkan
That is to say
Artinya
I'm pitiful too
aku juga menyedihkan
However
Namun
what are you going to do now
apa yang akan kamu lakukan sekarang
Do you want to continue living in Seoul?
Apakah Anda ingin terus tinggal di Seoul?
This also gives me a headache
Ini juga membuatku pusing
Don't worry
Jangan khawatir
Just come back to Lishui
Kembalilah ke Lishui
There are vacancies near our home
Ada lowongan di dekat rumah kami
There is also farmland that can be cultivated
Ada juga lahan pertanian yang bisa digarap
I'll help you find out
Saya akan membantu Anda mencari tahu
Really?
Benarkah?
That's right too
Itu juga benar
I'm also tired of living in Seoul
Aku juga bosan tinggal di Seoul
I don't have any feelings for it either.
Aku juga tidak punya perasaan apa pun terhadapnya.
That is to say
Artinya
Ouch, I'm going to buy some more sweet potatoes.
Aduh, aku mau beli ubi lagi.
"I'm leaving. I'm leaving."
“Aku pergi. Aku pergi.”
"Holding my young son's hand"
"Memegang tangan anakku yang masih kecil"
You go over there
Anda pergi ke sana
who are you
siapa kamu
I'm a mother
Saya seorang ibu
The movie is almost over
Filmnya hampir selesai
Can you please wait a moment?
Bisakah Anda menunggu sebentar?
Eat some sweet potatoes by the way
Ngomong-ngomong, makanlah ubi jalar
Auntie, thank you for your hospitality
Bibi, terima kasih atas keramahtamahanmu
I'm tired from traveling today
Aku lelah karena bepergian hari ini
I happen to be very hungry too
Kebetulan aku juga sangat lapar
Eat something first before going in, okay?
Makan dulu sebelum masuk, oke?
Let's go in after eating. Here's it for you.
Ayo masuk setelah makan. Ini untukmu.
Please enjoy…
Silakan nikmati…
(Nanhai Theater)
(Teater Nanhai)
Look carefully
Perhatikan baik-baik
My whole body is sore
Seluruh tubuhku sakit
I can't sit upright and there's nothing I can do about it.
Saya tidak bisa duduk tegak dan tidak ada yang bisa saya lakukan.
That's right too
Itu juga benar
How can anyone who has never been shot understand?
Bagaimana orang yang belum pernah tertembak bisa mengerti?
Having said that, a lot has changed here
Meski begitu, banyak hal yang berubah di sini
Right?
Benar?
Movies are meant to be watched through the back door It will be particularly delicious
Film dimaksudkan untuk ditonton melalui pintu belakang Ini akan sangat lezat
But after the theater was handed over to my aunt,
Tapi setelah teater itu diserahkan kepada bibiku,
The back door is blocked
Pintu belakang diblokir
and
dan
I also have to hide from the dean of students so that he won’t catch me.
Saya juga harus bersembunyi dari dekan mahasiswa agar dia tidak menangkap saya.
That will be more exciting
Itu akan lebih seru
Yes
Ya
After all, times have changed
Bagaimanapun, zaman telah berubah
But we haven't changed
Tapi kami belum berubah
We finally got back here
Kami akhirnya kembali ke sini
It takes less than half a day to drive here from Seoul
Dibutuhkan kurang dari setengah hari untuk berkendara ke sini dari Seoul
But we went around a long way before we got back here
Tapi kami berkeliling jauh sebelum kembali ke sini
Do you all want to go back in time?
Apakah kalian semua ingin kembali ke masa lalu?
Think about it Don't want to
Pikirkan tentang hal ini Tidak mau
You brothers Could you please have some tacit understanding?
Kalian saudara Bisakah Anda memiliki pemahaman diam-diam?
I don't want
Saya tidak mau
I don't want it either
Aku juga tidak menginginkannya
why not
kenapa tidak
Look at this guy
Lihatlah orang ini
Pretend to let me every time But in the end they all beat me
Berpura-pura membiarkanku setiap saat Tapi pada akhirnya mereka semua mengalahkan saya
If you want to cause trouble in the future, you need to know your limits.
Jika Anda ingin menimbulkan masalah di masa depan, Anda perlu mengetahui batasan Anda.
I don't want to wipe your ass again
Aku tidak ingin menghapus pantatmu lagi
Wipe your butt?
Bersihkan pantatmu?
Really, which guy should I beat first?
Sungguh, pria mana yang harus aku kalahkan terlebih dahulu?
Beat Tetsuo first
Kalahkan Tetsuo dulu
Forget it
Lupakan saja
"But I don't regret it"
"Tapi aku tidak menyesalinya"
"A dream that made people laugh and cry"
"Mimpi yang membuat orang tertawa dan menangis"
"That's my whole world"
"Itulah seluruh duniaku"
"But I don't regret it"
"Tapi aku tidak menyesalinya"
"All the dreams that keep me searching"
"Semua mimpi yang membuatku terus mencari"
"That's my whole world"
"Itulah seluruh duniaku"
(dedicated to the same as Douxue, Dingchen and Tetsuo People who spent their youth in hard times)
(didedikasikan untuk sama dengan Douxue, Dingchen dan Tetsuo Orang yang menghabiskan masa mudanya di masa-masa sulit)
"That's my whole world"
"Itulah seluruh duniaku"
(Thank you viewers for watching and supporting)
(Terima kasih pemirsa telah menonton dan mendukung)
"Maybe I don't understand the world"
"Mungkin aku tidak mengerti dunia"
"Stay alone on that road"
"Tetaplah sendirian di jalan itu"
"But I don't regret it"
"Tapi aku tidak menyesalinya"
"A dream that made people laugh and cry"
"Mimpi yang membuat orang tertawa dan menangis"
"That's my whole world"
"Itulah seluruh duniaku"
"But I don't regret it..."
"Tapi aku tidak menyesalinya..."